Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 22=
syaitan musang.
masa anda
telah datang.
Pembunuh! Lindungi Baginda!
Liusu!
Dia ada bantuan.
Bunuh dia!
Ya, Tuanku!
Tushan Yue!
Pergi dari situ!
Liusu!
Pergi...
Untuk melindungi kekasih Tuanku...
Saya telah menyelesaikan misi saya.
Liusu.
Saya akan membalas dendam awak sekarang!
(Saya akan menggunakan
kuasa terakhir saya untuk membunuh awak.)
Jangan risau.
Mulai hari ini,
dia tidak akan bangun lagi.
(Tetapi selepas menggunakan kuasa terakhir saya, saya akan mati.)
(Kemudian, tidak akan ada orang yang tinggal
untuk menyelamatkan Yaya.)
(Dia akan dikawal oleh Gu selamanya
dan tidak akan bangun lagi.)
binatang!
Saya akan bunuh awak!
Jangan berfikir
untuk menyakitinya lagi.
Bagaimana...
Ayuh.
Jom balik rumah.
(Dia tahu saya telah mengawalnya.)
(Kenapa dia tidak membunuh saya?)
Abang.
Yue, awak dah bangun!
Saya akan tolong awak.
Perlahan-lahan.
awak awak.
adakah saya
balik rumah?
ya.
badan saya...
Bukankah sepatutnya...
ya.
Yue.
Anda mati selepas menggunakan
kuasa terakhir anda.
Ia adalah
Abang.
Yaya selamatkan awak dengan inti batinnya.
Yue,
Saya tidak tahu
bagaimana dunia bawah tanah itu.
Saya tidak tahu sama ada ia adalah tempat yang menakutkan.
awak baik hati
dan hangat hati.
Bagaimana jika anda menyinggung roh-roh jahat itu
dan mereka bersatu untuk menyasarkan anda?
Bagaimana saya sanggup
membiarkan awak menghadapi mereka seorang diri?
♪Melalui kehidupan yang tidak terkira banyaknya
dan sungai masa yang tidak berkesudahan♪
Anda memberi saya separuh daripada inti dalaman anda
untuk melindungi saya selama ini.
♪Seperti awan yang bertemu
di tepi langit♪
sekarang,
♪Tidak pernah sama tinggi,
tidak pernah sama jarak♪
Saya pulangkan kepada awak.
Jika ia boleh menyelamatkan anda,
itu yang terbaik.
♪Namun detik itu mengikat jiwa kami
sepanjang keabadian♪
Jika tidak,
♪Cinta saya untuk awak tidak pernah utuh♪
maka saya akan menyertai anda di dunia lain.
♪Jadi biarkan ini menjadi berkat saya untuk awak♪
♪Saya menepis salji dari bunga yang sunyi♪
♪Awet muda pudar dengan cepat, kecantikan tidak kekal♪
♪Terbeban dengan kata-kata yang tidak terucap♪
♪Saya masih tersenyum,
berpura-pura saya telah melepaskan awak♪
♪Satu fikiran membawa ketenangan yang tiba-tiba♪
♪Satu pandangan, percikan kegembiraan♪
jangan risau,
Yue.
♪Setiap degupan jantung bertukar menjadi janji♪
Walaupun saya tiba di sana sebelum anda,
♪Jika takdir memisahkan kita di masa hadapan♪
Saya akan membersihkan jalan
dan menyediakan segala-galanya untuk anda.
♪Untuk awak, saya akan berikan semuanya♪
♪Adakah anda juga merasakannya?♪
Di mana dia sekarang?
Yue.
Sebelum mengembalikan inti dalaman anda,
dia menggali kubur baru untuk syaitan yang dibunuhnya.
saya rasa
itu cara dia bertaubat
untuk apa yang dia buat.
Bagaimana...
Saya tidak pernah membayangkan perkara
akan menjadi seperti ini.
Yue,
Yaya pasti akan mengawasi kamu
dari seberang.
Semua ini adalah kerana Xiling Heng.
Jika bukan kerana dia,
semua ini tidak akan berlaku.
Saya akan bunuh Xiling Heng
dan membalas dendam kepada semua orang.
Apa yang berlaku?
Kenapa ia bercahaya?
Apakah ini?
Dia telah dibangkitkan!
Abang.
Yue.
saya dah balik.
Abang,
awak masih hidup!
Ini hebat!
Dilahirkan semula dari nyala api penyucian!
dia
burung phoenix!
apa?
Saya mengenali dia sekarang.
Dia anak kepada A'Luan,
burung phoenix penjaga Gunung Yao.
Dia anak A'Luan.
Tak pasal-pasal dia nampak familiar.
Tetapi selepas semua yang dia lakukan kepada kita...
Saya minta maaf kepada semua orang.
Sebagai anak burung phoenix,
Saya akan bertanggungjawab
atas apa yang saya lakukan.
Dia dikawal.
Tetapi dia telah melakukan begitu banyak untuk kita sekarang.
Saya percaya kepadanya.
Saya percaya kepadanya juga.
Tuan,
adakah anda tahu di mana ibu saya dikebumikan?
ikut saya.
Dia adalah burung phoenix penjaga Gunung Yao,
namun hanya kubur yang tidak bertanda
berdiri untuknya.
Tuan,
bagaimana ibu saya meninggal dunia?
Awak bunuh dia.
apa?
Bagaimana mungkin?
Saya menyaksikan dengan mata saya sendiri
bagaimana ibumu menutup
syaitan jahat Ying Zhao,
mencederakan teruk intinya.
Dia menggunakan kuasa terakhirnya
dari kelahiran semula burung phoenixnya.
Awak bunuh dia
apabila dia
paling lemah dia.
Pada masa itu,
mata awak bersinar merah.
Ia adalah Gu.
Phoenix A'Luan
membantu dunia menyingkirkan
syaitan jahat Ying Zhao
dan melindungi
kedua-dua alam manusia dan syaitan.
Namun, akhirnya
dia mati di tangan anaknya sendiri.
Sungguh tragedi sebegitu.
saya minta maaf,
ibu.
Saya akan mencari dalang sebenar
dan buat dia membayar harga yang sepatutnya.
Tetapi tidak
dalang Xiling Heng?
Pada mulanya, saya juga fikir begitu.
Sehingga malam itu apabila saya melihat
potret Bekas Permaisuri,
Saya sedar
mungkin ada lebih banyak perkara di sebalik ini.
Mantan Permaisuri?
Apa yang berlaku?
Mantan Permaisuri Duanmu Jin
ialah Ghost Granny,
pengamal Gu yang mahir.
Hantu Nenek?
Bagaimana mungkin dia?
Mengimbas kembali
penilaian anda sebelum ini,
Saya syak Mantan Permaisuri
adalah orang yang memasukkan Gu
ke dalam kuih pulut yang sering saya makan.
sekali,
selepas makan,
Aku perasan kuih pulut tu
rasa lain dari dulu.
Saya berasa teruja yang luar biasa selepas itu.
Selepas itu, saya tidak ingat apa-apa lagi.
Itu mungkin
apabila saya diracun dengan Gu.
Tetapi...
Seperti yang anda katakan,
Mantan Permaisuri sepatutnya
tidak memusuhi kamu.
Mengapa dia melakukan perkara sedemikian?
Dan kenapa
adakah dia telah menyembunyikan identitinya
selama ini?
saya takut
hanya Nenek Hantu yang mengetahui kebenaran sepenuhnya.
ibu,
Saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
Anda tidak akan mati dengan sia-sia.
Ini adalah Pedang Phoenix Ilahi ibu saya
.
Dia menggunakannya
untuk mengalahkan Ying Zhao.
Lihatlah!
Jadi, ayah kamu adalah...
Itu memberinya
lebih kurang sebab untuk membenci awak.
Adakah anda masih ingat dua ayat terakhir
Ghost Granny beritahu saya?
Didorong oleh cinta,
amanat syurga dilanggar.
Saya faham sekarang.
♪Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪
♪Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tiada pantai♪
♪Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪